


跳过导航
搜索





头像图片
首页
Shorts
订阅
我
我的频道
历史记录
我的视频
稍后观看
赞过的视频
订阅

^c

中天新闻

中天

全球大野

中V新W

非大聊天室

不良林
显示另外 75 个
探索
时下流行
音乐
影视
直播
游戏
新闻
体育
学习
时尚和美容
播客
更多 YouTube 产品与功能
YouTube Premium
YouTube 工作室
YouTube TV
YouTube Music
YouTube Kids
设置
举报记录
帮助
发送反馈
关于新闻版权联系我们创作者广告开发者
条款隐私权政策与安全YouTube 的运作方式测试新功能NFL Sunday Ticket
? 2024 Google LLC

12:14
正在播放

郭正亮爆管碧玲h文不渭 民Mh要保 吹哨人有第二波 後面大l了
中天新
14万次观看
12小时前


6:30
正在播放

【半佛】养老院给我上了吓人的一课
硬核的半佛仙人
3809次观看
1个月前


9:12
正在播放

【^l_v】w拉格L台犯大忌?o急s短L行程!白mo盯台海演!台橙瞬慌戮故沁@原因? @HeadlinesTalk 20240223
中天
6258次观看
1小时前


0:48
正在播放

拥有coser女友，变成全网最幸福的博主！
阿乐原神
55次观看
4天前


6:41
正在播放

17岁高中生手搓核反应，差点把40万人送走，事后女友分手母亲了断
好奇零零漆
17万次观看
3周前


27:53
正在播放

“美国商务部官员接受采访【谈中美芯片战】”，中国预计年内推5nm芯片，美国为何进入两难境地
老伍和他的朋友们
2171次观看
9小时前


1:28
正在播放

外人第一次T中榆，好像有c不牛亢拖胂蟛灰樱
Vika中白夫妇维卡
3.6万次观看
4周前


0:58
正在播放

黑白混血男子黑人老爸如果他把T黑算不算歧，老爸的回答人笑翻 (中文字幕)
B.C.&Lowy
91万次观看
2个月前


4:26
正在播放

女生是挺优秀，但这样的男生以我的了解，不会找这个女生，所以我
大超说媒
41次观看
3天前

Shorts


出T不能yf了!xV的失去加密功能 老外:我中文比你好 #奇事 #真人真事 #奇葩 #xV #整活 #趣味 #趣事 #^活 #搞笑
32万次观看


网友分享爸爸结婚时还是神仙颜值，再对比一下现在，“ 我爸的花期真短” #生活
26万次观看


女孩第一次到男朋友家里居然看到自己小时候的照片#好片推荐#影视#shorts
110万次观看


F代折B板凳 花里胡哨A屁股 搞了半天不如R扎
42万次观看


想要孩子压岁钱？也得正正当当拿！ #压岁钱
1.3万次观看


以前不知道有头发的男人居然可以这么帅#夫妻日常 #变装 #化妆
87万次观看


毛鼻袋熊到底有多逗？#袋熊 #游锏钠娈行 #游
1万次观看


展开
二战中的碳酸饮料：德国人有自己的可乐！ 初版芬达到底风味如何？ ｜二战中的餐桌｜食事史馆
食事史馆
3925次观看
1小时前

「最外矸N技能－t火筏」遇到「界面活性」｜最狂企P2t火筏漂浮篇（上）【_诚窟】
奈普D―_诚窟AntsFormosa
14万次观看
6天前

这几年不再提韬光养晦，是我们这一代太狂了么？
我是毛五
2921次观看
17小时前

金B翻船事件^後 禁制水域可能掰了？【大大平u理】2024.02.23 平秀琳、郭正亮
52新聚凡
6.2万次观看
17小时前

90后少年自学特效，12个视频斩粉700万，央视：霍格沃兹魔法少年
明星娱乐热点
14万次观看
1个月前

Shorts

Balancing the busy and the baby C feeding on demand! ???? #breastfeedingmage #breastfeeding
215万次观看

明明是一首古风歌曲，却能成为“科目三”BGM一统全球？老外都懵了 #音乐music#shortvideo #shorts
91万次观看

起猛了！看见裤子自己在滑雪！网友：事实证明，只要你不乱动，板子自己就能滑好 #pants #skating #snow #interesting #funny
67万次观看

hi
883万次观看

日媒称“中国全面停止从日本进口水产品即将满半年”，外交部回应
444次观看

大_三撞到e人汽後R後的操作。。。W友：你大是你大
546次观看

全网表扬，高素质车主！这是最“丝滑”的让道！ #社百B #为急救车让道 #正能量
7.4万次观看


展开
【每日必看】猛然lF翻船案@人疑c 郭正亮:真的]影?｜O船2死]影像! 王薇"5年前密器A算去哪? 20240224
中天新
1529次观看
25分钟前

【宋・|坡肉】驮|坡肉鹘y做法，不加水，不加油，糯入味，舌|即化，醇正香酥老味道 | 古人食
古人食Ancient Food
2.3万次观看
3年前

留学半年真实体验！顺便还做这了一件大事！
老邪说电影
9705次观看
2天前

为什么素数会形成这些螺旋？ |狄利克雷定理和 pi 近似
3Blue1Brown
514万次观看
4年前

【越哥】近10年评分最高印度电影，尺度逆天，直击恐怖的考公制度！
越哥说电影
11万次观看
3天前

最新的 YouTube 帖子
东京自干五-长脸博士传媒
?
1小时前（修改过）
有些打着繁体字的台独井蛙，动不动就说中国高官子女都出国留学什么的。 话说我不是高官子女，也出国留学了啊。 社喵不是高官子女，要不是她自己死活不干， 也去土澳留学了。 这能说明啥呢？年轻的时候多走走，喜欢就留下， 不喜欢就回来，有什么错吗？ 难道要像井蛙一样，哪都不去看看？ 而且当你们井蛙说我们的时候，你们是不是忘了， 你们的现任省长，前省长，前前省长，前前前前省长，前前前前前省长，都是出国留学过的吧。 （就差个阿扁吧，但阿扁儿子出去了吧。还拿跑了七个亿。） 你们自己的高官都特么留学国外，有什么资格说我们的高官？这不就是太监嘲笑别人阳痿吗？

191

21

大野猫 Big Wild Cat
?
4小时前
我讲王志安，魏京生，李扑克，秦刚，李尚福的视频，为什么搬运工不搬运呢，谁能帮我解释一下？

166

33

China Content Center
?
19小时前
2月23日新闻： 1. 中国驻联合国代表：加沙立即停火是安理会成员的压倒性共识 2. 英国以“支持俄罗斯对乌克兰战争”为由制裁3家中国企业 3. “熊猫外交”再推进，中方与西班牙、美国动物园签署新一轮大熊猫保护合作协议 https://chinaacademy.substack.com/p/c...

301

21

F奢O欲
?
18小时前
【W拍商楹渭敝_w店 ? 】 Sosandar是一家於2016年成立的英女b商品牌，k人Ali和Julie表示，管品牌在上I迅速成L，但他仍在2024年_O8gw店。背後的原因是，w店仍然在女b市鲋姓贾У匚唬而疫情^後，消M者重新回ww消Mw。 菰谡零售行I中也有所wF，S多商r尚零售商在疫情期g股rj升，但疫情^後消M者s重新回ww店。即便奢侈品商平台Farfetch也在2023年被n酷澎（Coupang）恪 w店的成本毫υ是鹘y零售商的困_，但近年英S多地^的租金下降，使得w店的固定成本p少。同r，商面R物流、行NM用上升等}，使得上交易得更加昂F。 快r尚零售方面，H&M和Zara在^去啄曛惺艿碜洲κ值耐{。中公司Shein和Temu透^低rH包裹的M口惠，a品直接\送到西方市觯成大的κ帧ｋ商Boohoo面R前p、股r下滑等}，@示商的服I面R一定的挑稹 不^，商行I的需求A仍⒃鲩L，弗雷斯特研究A估，今年商N售的成L率⒒偷揭咔榍八剩每年s增L9.2％。此外，零售I者也在充自身滴力，如服品牌PrimarkU大上下魏w店取服盏墓。Y碚f零售I正在v上cw消M的重新平衡，而未黼商和w店的Y合可能是成功的策略之一。 By 00後ig小??????? F奢IG每日更新世界Y???? https://www.instagram.com/withmoneyrnp/

266

26

王炳忠
?
2天前
大生O民控V案lr快艇被台海巡多次n撞「翻」，u炔环炙{G的媒w又秃ＱэL向，fO民在金T接受的P都fμ谭ā]有意」，怎N如今才「翻供」，@然是大方面教唆。 @Nv法在非常毫樱我尤其有切身之痛。2017年12月19日清晨，我被台程丈祥T「查水表」行ё撸Q我是C人，後碓侔盐肄D被告起V，到了法庭上{出P，e^就f我初到{查站「作C」是完全自，「]有意」。@@然c事不符，r因槲议_⒅辈ィ各大媒w都到F雠南挛冶弧告i喉」押上的面，但z{仍可以f我「]有意」，f穿了就是欺事人]有律在旁，不懂@些PI的法律用Z，不是幔 我身橐在台土生土L、T士I、且被J榻凶鳌腹人物」的h政人士，突然l生被行ё的r，同被恐在他O好的P答押，ro非只想著「s快Y束」 ，更efΥ箨鹊嘏艿礁＝ㄑ睾５挠海人，面μ钞局用公嗔扣押他，他又能怎N反抗？不也只能先求配合、早日身幔

2368

134


展开
